
Câu 1. Mũi tên hướng về phía chiếc kính lúp có trọng lượng nặng hơn, giúp bạn gợi nhớ từ khóa nào?
Kính trọng

Câu 2: Mũi tên đang hướng về con kiến đang thức
Kiến thức

Câu 3. Sâu xa

Câu 4. Học đường

Câu 5.Một căn phòng và con rắn giúp bạn gợi nhớ từ khóa nào (gồm 2 chữ, 7 ký tự)?
Xà phòng

Câu 6: Gợi ý, một đồng tiền đang bị cảm.
Đồng cảm 

Câu7. Xương rồng

Câu 8. Gợi ý, một chú chuột đang tung tăng cùng chiếc túi.
Chuột túi

Câu 9. Bóng bảy


10. Một chú ngựa đang cười 'hà hà hà', giúp bạn gợi nhớ từ khóa nào? (gồm 2 chữ, 4 ký tự)

11. Gợi ý, một bệnh viện và 1 binh sĩ
Bệnh binh

12.một cậu học sinh đang đánh trống.
trò trống

13. Một cậu bé định đánh thức bạn của mình thì nghe lời thách đố.
Thách thức

14. Hãy chú ý vào mũi tên chỉ vào con tinh tinh đảo ngược hay nghịch đầu. 
tinh nghịch

Tham khảo: https://cuoi.tuoitre.vn/thu-tai-iq-duoi-hinh-bat-chu-10-20231028113616812.htm